Gre rozpoczynamy od licytacji, gdzie na podstawie sumy punktow z kart, 
nalezy wywnioskowac ile punkow finalnie mozna zdobyc. 
Punkty za karty: 9 -> 0, 10 -> 10, J -> 2, Q -> 3, K -> 4, A -> 11.

W przypadku posiadanych meldunkow, ich wystawienie spowoduje 
dodanie do naszych punktow: pik -> 40, trefl -> 60, karo -> 80, kier -> 100. 
Meldunki to pary kart Q i K, bedace tego samego koloru. 
Jezeli posiadamy takie mozemy ich uzyc, 
tylko wtedy gdy bedziemy prowadzic gre. 
Uzycie czyli wyrzucenie albo Q albo K, 
spowoduje aktywowanie meldunku danego koloru, do konca rundy. 
Zmienic to moze nastepny meldunek, 
ktory zostanie wyrzucony.

Rozpoczynajacy licytacje, nie moze zrezygnowac z licytacji. 
Minimalna wartosc licytacji wynosi 100. 
Gracze nastepni, moga licytowac tylko wiecej niz gracz poprzedni, 
przy czym nie posiadajac meldunkow maksymalna wielkosc to 120. 
Licytacja trwa tak dlugo, dopoki dwoje z trzech graczy nie zrezygnuje. 
Kwota wylicytowana jest iloscia punktow jakie musi osiagnac gracz podczas rundy.

Wygrywajacy gracz ma do rozdania musik, gdzie sposrod trzech kart, 
wybiera jedna dla siebie, a pozostale rozdaje pozostalym graczom. 

Prowadzacy gre wybiera karte, ktora chce zagrac. 
Reszta graczy wybiera sposrod swoich kart taka, ktora odpowiada, 
kolorem karcie wybranej przez prowadzacego. 

Gdy na srodku sa trzy karty nastepuje sprawdzanie, 
rozpoczynamy od tego czy kolor zgadza się z kolorem prowadzacego, 
jezeli tak to karty posiadajace ten sam kolor walcza dalej, 
tym razem jezeli chodzi o figure. Karta o najwyzszej figurze wygrywa. 
Zdobywa wszystkie karty z aktualnego  srodka, 
po czym do jego konta przypisywane sa Punty zebranych kart.

Wyjatek to aktywny meldunek, podczas jego trwania, niewazne ktory gracz, 
moze wyrzucic karte o kolorze w jakim wystepuje meldunek. 
Wtedy priorytetem nie jest karta, ktora zostala wyrzucona 
przez gracza prowadzacego, tylko karty w kolorze meldunku. 
Gdy takich kart jest wiecej wygrywa ta o wiekszej figurze.

Calosc powtarzana jest od skonczenia sie kart na rece wszystkich graczy.

Nastepnie podliczane sa punkty z kart zdobycznych. 
Gracz prowadzacy musi miec wiecej lub tyle samo punktow ile podal podczas licytacji, 
zeby punkty zostaly dodane do jego konta. 
W przeciwnym razie ilosc jaka zostala podana 
podczas licytacji zostaje odjeta od jego punktow. 
Reszta graczy sumuje punkty jakie 
zdobyla z kart zdobycznych i dodaje do swoich punktow.

Gra trwa dopoki jeden z graczy nie osiagnie 1000 punktow.
